Katakan padaku kebenaran
apa yang kamu bicarakan?
Kebenaran apa yang Anda bicarakan?
Kebenaran.
Kakak ipar masuk kamar jam 10.
Kamar yang sama dengan Shyam.
Dan dia keluar kamar
di pagi hari jam 7.
Aku masuk ke kamar itu malam itu.
Tapi Shyam membubuhi minumanku.
Anda ingin mendengar
kebenaran, bukan?
Lalu dengarkan.
Yang benar adalah bahwa Chikki...
Chikki sedang mengandung anakku.
Chikki membunuh anak kami.
Dia...
Dia membunuh anakku.
Chikki membunuh anakku.
Mengapa Anda melakukannya, Chikki?
Yash, Chikki membunuh anakku.
Tuhan, jika keluarga
mengetahui ini adalah
laporan Shivani, maka
mereka akan hancur.
Dan jika mereka berpikir ini adalah laporan saya,
Saya harus memutuskan hubungan
dengan Yash dan keluarga ini.
Saya kalah dalam segala hal.
Yash,
apakah kamu tahu?
Chikki dan aku saling mencintai.
Kami seharusnya menikah.
Chikki sedang mengandung anakku.
Tapi Chikki tidak
menginginkan anak
ini, dia tidak
menginginkan hubungan ini.
Saya mencintai
Chikki, tetapi Chikki
hanya menginginkan seks bebas.
Yash, aku tidak gila.
Ini...
Gadis ini membuatku gila.
Sejujurnya, Yash, gadis ini
juga akan membuatmu gila.
Tandai kata-kata saya.
Adalah...
Apakah itu benar, Chiki?
Shyam berbohong.
Cukup.
Saya tidak ingin hidup
setelah mengetahui hal ini.
-Syam.  malu.
malu.
Raja, cepat.  Ambilkan aku handuk.
Panggil ambulans.
-Hubungi ambulans dengan cepat.
-Cepat.  Ayo cepat!
Chikki.
-Chikki, anakku.
-Bangun...
-Bangunlah, Shyam.
-Chikki, anakku.
Apa ini, cebol?
Apa ini?
Apakah ini realitas Anda?
Hah?
Saya telah memperingatkan Yash.
Jika seorang gadis bisa tidur
dengan orang asing sebelum menikah,
dia bisa tidur dengan beberapa pria lain.
Cebol...
Mengapa kamu tidak meninggalkan Yash saya sendirian?
Pergi menjebak orang lain.
Hancurkan beberapa keluarga lain!
Kenapa kamu mengejar kami?
Ampuni kami!  Ampuni kami!  Ampuni kami!
-Mom, tolong tenang--
-Kenapa aku harus tenang?
Apa tenang?
Saya melihat seorang gadis
tanpa karakter di depan saya,
yang bermimpi menjadi
menantu perempuan saya.
Dan kau ingin aku tenang.
Dia tidur dengan pria
lain sebelum menikah.
Dan dia ingin menjadi
menantu perempuan saya.
Dia hamil sebelum
menikah, dan dia pikir
aku akan membiarkan
dia menikahi Yash.
Anda bermain-main,
tetapi anak ini dihukum karenanya.
Siapa yang bahkan tidak--
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Jika kau masih memiliki rasa malu, kau
harus melakukan apa yang Shyam lakukan.
-Slit pergelangan tangan Anda.
-Nenek!
Diam!
Saya berbicara dengannya.
Kenapa itu menusukmu?  Diam.
Nenek, apa yang
terjadi dengan adik ipar,
bisa terjadi pada siapa saja.
Sebenarnya nenek
Itu bisa terjadi pada saya juga.
Itu bisa terjadi.
Itu benar-benar bisa.
Tunggu.  Mari ku tunjukkan.
-Nenek--
-Hei!
-Nenek, apa yang kamu lakukan?
-Ulurkan tanganmu.
-Mari ku tunjukkan.
-Nenek, dengarkan.  Mendengarkan.
Mama!
Semua orang akan tenang.
-Semua orang akan tetap tenang.
-Mom, kamu berdarah.
Saya tidak peduli.  Biarkan aku bicara.  Kemarilah.
Kemarilah.  Kemarilah.
Anda menjadi cukup vokal.
Jika seseorang dari keluarga saya telah melakukan ini,
Aku akan membunuhnya
lebih dulu, lalu diriku sendiri.
Itu sebabnya tetap tenang di depanku.
Dan beraninya kau membandingkan
kami dengan gadis tak tahu malu ini!
Jika Anda pernah melakukannya lagi, Anda
tidak akan pernah melihat wajah saya lagi.
Nenek.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Tolong, demi Tuhan,
bersikap normal sekali saja.
Sebuah keluarga
harus memiliki rasa
hormat, nilai, budaya,
dan akal sehat, nek.
-Dan saya tidak memilikinya.
-Bukan itu yang kumaksud.
Anda memotong pergelangan tangan Anda untuk membuktikan suatu hal.
Bagaimana jika Anda telah memotong saraf?
Sangat dramatis.
-Saya berkata-- -Jika Anda
ingin menjadi sangat dramatis,
lalu pecahkan gelas atau yang lainnya.
Mengapa Anda harus memotong
pergelangan tangan Anda, nek?
Saya tidak mengerti.
Mengapa berbicara tentang menumpahkan
darah untuk hal sepele seperti itu?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Bisakah saya?
Dengar, hamil sebelum
menikah, mungkin hal yang
wajar untuk gadis yang
tidak berkarakter sepertimu.
Bukan untuk saya.  Bukan untuk keluargaku.
Normal.  Jangan mencoba untuk mengajari saya normal.
Darah buruk, tidak berkarakter,
tidak tahu malu, didikan.
Jika kami mengambil
kata-kata ini dari hidup Anda,
Anda tidak akan memiliki
topik untuk dibicarakan.
Kita tidak hidup di tahun 1922, nek.
Gadis-gadis hari ini memiliki kehidupan mereka sendiri.
Mereka melangkah keluar rumah.
Dia memiliki kehidupan.
Seringkali, hal-hal buruk
menimpanya tanpa sepengetahuannya.
Benar!
Tapi sebagai seorang wanita,
kamu harus bersimpati padanya, nek.
Simpati.
Anda berbicara tentang simpati.
Dan untuk gadis sepertimu.
Bahkan ayahmu tidak
akan bersimpati padamu.
Setelah apa yang kamu lakukan,
dia akan bunuh diri!
Beraninya Anda berbicara tentang simpati.
Mengapa Anda menyeret ayah saya ke ini?
-Saya disini.  Bicara padaku.
-Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus berbicara dengan Anda?
Saya mengatakan ini dengan lantang.
Ayahmu jahat.  Kamu jahat.
Kalian berdua adalah darah yang buruk.
Kamu adalah gadis tanpa karakter.
Tanpa karakter.
Putri tanpa karakter dari
seorang ayah murahan.
Saya mengatakan ini dengan lantang.
Saya seorang putri tanpa
karakter dari ayah yang murah?
Ya.
Maka Anda adalah nenek
gila dari cucu yang bodoh.
Chikki!
Beraninya kamu?
-Beraninya kau--
-Kakak.
Diam.
Tutup mulutmu!
Jangan pernah kamu berani?
Tidak, saudara.  TIDAK.
Beraninya kau berbicara
dengan nenekku seperti ini?
Beraninya nenekmu melecehkan ayahku?
Mengapa dia tidak bisa
mengerti poin normal?
Apa pun bisa terjadi pada seorang gadis.
Ini bisa terjadi pada gadis mana pun!
Bahkan hari ini, gadis-gadis
diculik, minuman
mereka dibubuhi.
Mereka dianiaya ketika
mereka tidak sadar.
Tapi Anda masih akan menyebut
gadis itu tidak berkarakter.
Salahkan korban.
Apakah ini adil?
Ini sebabnya...
Inilah sebabnya mengapa seorang gadis tidak
pernah bisa memberi tahu keluarganya apa pun.
Dia merahasiakannya sepanjang hidupnya.
Gadis-gadis yang harus
menghadapi ini, atau
pernah menghadapinya,
memiliki simpati saya.
Tapi kamu...
Hal semacam itu tidak terjadi pada Anda.
Anda rela pergi dengan Shyam.
Anda rela berselingkuh dengannya.
Anda rela hamil, dan...
Anda rela bermain-main.
Dan sekarang Anda mencoba untuk bersembunyi
karakter asli Anda membuat klaim tinggi.
-Karakter asliku--
-Ya, karakter aslimu!
Anda adalah salah satu
berkarakter, jalang menjijikkan!
Dia tidur dengan satu
pria, merayu yang lain,
dan bercita-cita menjadi
menantu keluarganya.
Aku... bermimpi menjadi
menantu keluargamu?
Yash, apakah kamu ingat
dalam kondisi apa kita menikah?
Apakah Anda memaksa menikahi saya,
atau apakah saya memaksa Anda untuk menikah dengan saya?
Menjadi menantu keluarga ini,
tinggal bersama nenek seperti dia.
Ini bisa menjadi mimpi
terburuk dalam hidupku,
tapi tidak pernah mimpiku!
Dan... apa yang kamu katakan?
Saya menjebak pria.
Apa aku mencoba menjebakmu, Yash?
Maksud Anda...
tidak ada apa-apa di antara kami.
Itu tidak.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Dan setelah menemukan kebenaran hari ini,
Aku merasa tidak pernah
ada apa-apa di antara kita.
Setiap kali nenek mengajukan
pertanyaan tentang karakter Anda,
Saya selalu menentangnya.
Dan aku... aku...
Aku mendukung gadis menjijikkan sepertimu.
Saya akui hari ini bahwa saya bodoh.
Saya salah.
Kamu benar.
Saya adalah kata yang dimulai dengan 'CH'.
Saya mendukung Anda dan
menyebut nenek saya salah.
Karena... kau... adalah
gadis tanpa karakter.
Kamu adalah gadis tanpa karakter.
Saya akui saya seharusnya
mendengarkan nenek saya,
dan tidak pernah mendukungmu.
Saya tidak berkarakter.
Dan?
Anda tidak berkarakter, tidak tahu malu.
Anda salah.
Memahami.
Nyatanya, Anda tidak pantas
bersama keluarga mana pun di dunia ini.
-Kakak--
-Tidak, Shivani.
Biarkan dia berbicara.
Tidak ada yang akan mengganggu dia.
Teruslah berbicara, Yashvardhan Chauhan.
Beraninya kau tidak menghormatiku?
Iya kamu.
Saya menghormati Anda.
Aku... sangat mencintaimu.
Tapi semua itu sudah berakhir.
Jadi silakan.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Katakan, Yashvardhan Chauhan!
Apa katamu?
Apakah saya melakukan aborsi atau tidak?
Ya.  Ya.
Tapi... jika Anda mencintai sama sekali,
maka Anda akan bertanya.
"Chikki, apa yang terjadi?
Apakah seseorang memaksamu."
"Apa alasannya?"
"Apakah seseorang membubuhkan minumanmu?"
"Apakah seseorang
memanfaatkan ketidaksadaranmu?"
Jangan mencoba bersembunyi di
balik apa yang tidak pernah terjadi.
Saya akui hal buruk terjadi di dunia ini.
Perempuan harus menghadapi banyak hal.
Tapi itu tidak mengubah kebenaran,
apa yang Anda lakukan salah.
Anda salah.
Tidak ada yang salah pernah terjadi dengan Anda.
Karena Anda...
Aku bahkan tidak ingin menyentuhmu.
Anda adalah darah yang buruk.
Kamu jahat!  Anda memiliki darah yang buruk!
Ideologi Anda buruk.
Asuhanmu buruk!
Anda...
Kamu jahat.
Asuhan saya buruk.
Dan bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan keluargamu?
Dimana seorang cucu dan
neneknya meneriaki seorang gadis.
Menunjuk jari pada karakternya.
-Mereka memfitnah reputasinya.
-Chikki--
Untuk terakhir kalinya, aku memberitahumu,
jangan seret nenekku.  Dipahami.
Dan bagaimana dengan Anda
menyeret saya ayah ke dalam ini?